Olga sigue demostrando tener su cabeza
bien puesta y sus prioridades en orden
Moreno Es una excelente madre y la única
figura maternal que han conocido Rocío y
David flores
la sevillana ha publicado en su historia
de Instagram una fotografía abrazando a
su hija Lola flores y demostrándole una
vez más lo único que realmente importa
mientras Rocío Carrasco le filtra los
medios o encuentro en el juzgado y se
asegura de dejar bien claro que moreno
no podía ni mirarla a los ojos Olga
comparte con sus seguidores que su
historia con su hija es lo más bonito
que tiene una Olga Moreno que a pesar de
haber empezado una nueva relación
amorosa sigue poniendo a sus hijos
primero que nada la sevillana coloca sus
tres corazones azules como su guiño
característico a la marea azul que le ha
mostrado su apoyo hoy y siempre